Энэ чинь юу вэ?
Чи намайг хэн гэдгийг мэдэхгүй байна уу?
Энэ хаалгыг онгойлгохыг шаардаж байна!
За, намайг дага.
Болгоомжтойхон, яг ингээд.
За, цаасаа өргөөрэй.
Тэгээд хайрс, өвс, үүл...
Айн? Аан.
Тэнэг багш.
Хөөх.
- Сайн уу, ээж ээ? - Сайн уу, миний хүү.
Сайн уу, аав аа.
Ирээ юу. Өлсөж байна уу? Юм идэх үү?
- Юу сурав? - Лууны тухай үзсэн.
- Ээж чинь чамайг мартчихаж. Тэр... - Жимми, боль. Бүдүүлэг байна.
Тэр хоёр чинь хоёулхнаа шүү дээ. Чадахаараа л хичээж байгаа.
Намайг Ли На гэдэг.
Намайг Дин гэдэг.
Надтай хамт гэр рүүгээ алхсан ч болно шүү.
Манай аав дандаа л хоцордог юм.
♪ Мод чулуу, нууц кодоор зөвхөн өөрсдийн хэлээр ярилцана ♪
♪ Нуугдаж тоглоод, чиний араас би дагана ♪
♪ Зүрх сэтгэл чинь шидэт, ариун бас гунигтай ♪
♪ Яг л минийх шиг, гэхдээ би чамд өгье ♪
♪ Одооноос мөнхөд хэзээ ч ганцаардахгүй ♪
♪ Хязгааргүй тэнгэрт мөрөөдлөө зураарай ♪
- Чамайг бариад авна даа! - ♪ Нүдэнд чинь хорвоо ертөнц бүжиглэхийг хар ♪
- Алийг нь? - Энийг.
Нисээрэй, бяцхан Клаки!
Дараа залгая.
Үгүй ээ, үгүй, эхлээд дээрхийг нь доорхоор нь үржүүлнэ шүү дээ.
- Нааш ир, бяцхан сармагчин минь. Дээшээ! - Баяртай, Дин!
Халуун байна!
♪ Юу ч хийж байсан хамаагүй ♪
♪ Дэргэд чинь байхад энэ мэдрэмжийг барьж чадахгүй нь ♪
- Чи хоцорчихлоо! - Юмаа авах гээд!
За, хайрс. Өө! Ролик!
Бэлэн, анхаар, гайхалтай луун цаасан шувуу!
Бүтсэнгүй бололтой.
♪ Хязгааргүй тэнгэрт мөрөөдлөө зураарай ♪
♪ Нүдэнд чинь хорвоо ертөнц бүжиглэхийг би харж байна ♪
♪ Зөвхөн чи бид хоёр, чи бид хоёр ♪
♪ Тийм ээ, зөвхөн чи бид хоёр л хамтдаа ♪
♪ Тийм ээ, бүх зүйл зүгээр болно ♪
Үүрд хамгийн сайн найзууд байна гэж амлая.
Үүрд найзууд...
...жилээс жилд,
үүндээ бид үргэлж тангараглана.
- Алив, явах цаг боллоо. - Аав аа, бид хоёр...
Ли На, энэ талаар аль хэдийн ярьчихсан шүү дээ.
Би явах ёстой, Дин.
Гэхдээ би цаасан шувуугаа засчихсан шүү дээ.
Алив, яваарай, Ли На.
Өөрийгөө хичээгээрэй, жаал минь.
Баяртай, Дин.
Чигээрээ хар, На На.
Бид илүү сайхан... сайхан амьдрал руу явж байна, үүнийг ардаа үлдээх хэрэгтэй.
За байз, дараагийнх нь Гао Шуе гудамж 235 тоот.
- Хүргэлт ирлээ! - Баярлалаа!
Зүгээр дээ!
- Хүргэлт ирлээ! Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй! - Баярлалаа!
- Хүргэлт ирлээ! Тавтай морил! - Баярлалаа.
- Хүргэлт ирлээ! - Баярлалаа.
Өө, Вэй! Вэй, Вэй, Вэй, Вэй!
Дин? Болгоомжтой байгаарай.
Чи юу хийгээд байна аа?
- Вэй! Хөгшин найз минь... - Хөгшин минь, замаа харж яваач.
- Надад даалгавар аваад өгчихөж чадах уу? - Чи чиня хичээлд суугаагүй хоёр долоо хонож байна шүү дээ.
Төлөвлөсөн нэг зүйлдээ мөнгө олох хэрэгтэй байгаа юм.
Ямар зүйл? Байз даа, нөгөө охинтой чинь холбоотой юм уу?
Юу гэж дээ, үгүй ээ.
Магадгүй л юм.
За за, түүний төрсөн өдөр болохоор онцгой зүйл төлөвлөж байна.
Тэгэхээр, надад даалгаврыг нь аваад өгөөч, гуйж байна.
- Долоо хоног чиний даалгаврыг хийж өгье. - За яахав.
Баярлалаа. Чи үнэхээр шилдэг нь шүү.
Ухаантай атлаа ийм тэнэг байх гэж.
Сүүлчийн хүргэлт.
Байна уу?
Хүн байна уу?
Банштай шөл захиалсан уу?
Хөөх.
- Байна уу? - Орж ир.
Түгжээтэй байна.
Мэднэ ээ.
Аан, за... Би тойроод очъё доо.
Та банштай шөл захиалсан уу?
Би бол бурхан.
За,
гэхдээ та нөгөө...
Тэгээд би чамайг сонголоо! Чиний сэтгэл үнэхээр ариун цагаан юм.
Аан, за.
Би ч зүгээр л найрсаг байхыг хичээдэг л дээ.
Таван одоор үнэлүүлэх гээд л.
Тэгээд бэлнээр төлөх үү, эсвэл...
Үүнийг ав.
Чамд хэрэгтэй бүх зүйл энд байгаа.
Нөгөө, уг нь надад 7 доллар 35 цент...
Чи бурхдын тааллаас татгалзаж зүрхлээ юу?
Ер нь бол...
тийм ээ?
За за, би даачихъя. Би үнэхээр яарч байна, тийм болохоор...
Данханд баярлалаа, өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй.
Хүлээгээрэй. Халуун сүмс үү! Айн?
Хөөх.
Баярлалаа.
Халуун сүмсгүй бол ч амтгүй шүү дээ.
- Чи хаа нэг газар очих ёстой биш үү? - Айн?
Байз, таван цаг уу?
Энд яаж байгаад бүтэн цаг болчхов оо? Би явлаа!
Битгий хаагаарай. Гуйж байна, битгий хаагаарай.
Хүү минь, арай бодитой бай л даа.
Хүлээгээрэй! Байз, байз, байз!
За, тусалсанд баярлалаа!
- Хөөе, би мэдэж байна аа! - Ээж чинь чамайг хайж байна лээ.
Ус, ус, ус.
- D7-оор мад! - Ооо!
Өнөө орой уулзъя.
Би "Сармисанд дургүй бол өөр юм ид!" гэж хэлсэн шүү дээ!
"Салфетка ч юм уу!"
Сайн уу, ээж ээ. Захисан хүнсийг чинь аваад ирлээ.
За, хэн ирээ вэ! Хоцорчихлоо шүү.
Дахиад л.
Аан. Би нөгөө... багийнхантайгаа хичээл давтаад ердийнхөөрөө л оройтчихлоо.
Байз!
Ид. Тархинд чинь сайн.
Баярлалаа. Би энийг дотогш оруулаад дээд математиктай хачирлаад идчихье.
Алив хараач, том болоод хөөрхий яаж хичээж байна аа.
Манай жаахан Дин дээд боловсролтой болох нь. Итгэж чадаж байна уу?
- Манай хүү ч гэсэн ийм хичээнгүй байсан болоосой. - Үнэхээр сайн хүү шүү.
Хичээж л байна.
Би одоо хичээлээ хий...
Хүү минь, чиний өмнөөс баяртай байна. Ирээдүй чинь баталгаатай боллоо.
- Тогтвортой ажил, өндөр цалин! - Гялалзсан шинэ хөргөгч!
- Гоё машин. - Хавтгай дэлгэцтэй зурагт. Томыг шүү!
За за, хүүхдийн анхаарлыг сарниулахаа больцгоо!
- Түүнд хийх ажил зөндөө байна. - Дин! Би одоохон очлоо.
Тийм ээ, хийх ажил зөндөө байна. Би одоохон эхэлье...
Ав, энэ даалгавар чинь.
Энэ улиралд ядаж ганц ч гэсэн хичээлд суухгүй бол,
унагана гэж багш хэлсэн шүү.
Аан, сайн байна уу, Дин эгч ээ. Улсын шалгалтандаа онц авсан ч гэсэн...
дахиад л.
Уучлаарай.
Мэдэж байсан юм аа. Чи хичээлээ тасалж, ээждээ худлаа яриад байж.
Юу хийгээд явсан юм? Интернэт кафе хэсээд үү?
- Итгэмээргүй юм аа? - Үнэхээр муу хүү байна даа.
Та хоёр битгий нэрмээс болоод бай!
Яагаад ингээд байгаа юм бэ? Чи чинь сайн сурдаг шүү дээ! Ирээдүйгээ баллах нь байна шүү.
- Тийм ээ. Дээд боловсрол ч өнгөрлөө. - Та хоёр битгий нэрмээс болоод бай!
- Би зүгээр л... - Зүгээр л юу гэж?
Би зүгээр л хажуугаар нь халтуур хийж байсан юм.
Халтуур аа?
Чиний хийх ёстой ганцхан л ажил байгаа. Тэр бол хичээлээ хих.
- Би мэднэ ээ, гэхдээ... - Гэхдээ гэж юу гэж?
Хичээлээс илүү чухал зүйл гэж юу байх вэ дээ?
Юу ч биш ээ, ээж ээ.
Юу ч биш.
- Бүр сонирхолтой болоод явчихлаа шүү. - Юу гэж байна? Сонсогдохгүй байна.
Чи ерөөсөө нэмэр болохгүй байна!
- Чамайг их шахдагаа мэднэ л дээ, гэхдээ... - Таны зөв өө, ээж ээ.
Чиний зөв өө.
Тэнд байгаа юм уу?
Энэ нэг л биш ээ.
- Нээрээ, бид юу хайж байгаа билээ? - Данх!
Хаалгаа онгойлго.
Оройн мэнд, ноёд оо.
Энд нэвтрэхийг хориглоно.
Би танд туслах уу?
Тийм ээ, тусалж чадах байх аа.
Зогс! Зогс! Тэндээ зогс!
- Гараа надад харагдахаар байлга. - Өө...
Харамсалтай нь тэгэхгүй байх аа.
- Аан... За, эрхэм ээ. - Эхлээд чи, найз минь.
- Та баривчлагдлаа. - Байз, байзнаарай.
Ёоо.
Айн?
Энийг дараа засъя.
Хөөх!
Айяа. Дахиад л хоцорчихож.
За.
Өө, нөгөө...
Айн? Өө, тэр хуучин юмыг уу.
Айн?
Үгүй ээ, мөн сонин оо.
Хэн ирснийг хараач.
Намайг байж л байдаг юм шиг санаад байна уу, айн?
Тоглосон юм аа, тоглосон юм.
За, хослол маань хэр байна?
Алдартай Ли На Вангийн төрсөн өдрийн найранд ороход нүүр тахлахаар байна уу?
Болж байна.
Би ч бас тэгж бодож байна.
За, Дин, маргааш л хамгийн чухал өдөр шүү.
Одоо яах билээ? Юу гэж хэлэх вэ?
Төрсөн өдрийн мэнд, чиний хамгийн сайн найз Дин байна! Үгүй ээ, арай л сүржин байна.
Оройн мэнд, Ли На.
Гар дээр чинь үнсэхийг зөвшөөрөх үү?
Битгий сэжиг хүргээд бай л даа, Дин.
Айн?
Өө тэгэлгүй яах вэ, хамт бүжиглэе.
Нээрээ, чи нэг л танил харагдаад байна шүү.
Би чамд бэлэг авсан юм. Цаасан шувуунд дуртай хэвээрээ биз дээ?
Би юу гээд байна аа? Мэдээж дуртай хэвээрээ байгаа шүү дээ.
За, зүгээр л... тайвшир даа.
Зүгээр л үнэнээ хэлчих.
Сайн уу, Ли На. Төрсөн өдрийн мэнд.
Зүгээр л нэг зүйл хэлэх гэсэн юм,
уулзаагүй уджээ, тэгээд...
...чамайг их саналаа.
Айн?
Өө, үгүй ээ!
Бурхан минь. Нөгөө...
Байзнаарай, би янзалж чадна аа.
Алив л дээ.
Юу...?
Би ер нь юу бодож байсан юм бэ?
Үгүй, үгүй, үгүй!
Аа...
Бүр галзуу юм шиг харагдаж байгаа байх даа.
Зүгээр л...
Өөр яахаа мэдэхгүй байна.
Бүхий л амьдрал минь нүдний өмнө зурайж байна,
хүн бүрийг бахархуулах гэж чадлаараа л хичээж байгаа ч,
дандаа л нэг л зүйл дутагдаад байх шиг санагдах юм.
Зүгээр л...
Амлалтандаа л хүрэх юмсан.
Цай бэлэн боллоо.
Байз, юу вэ? Цай бэлэн болчихсон юм уу?
Айн?
Энэ чинь одоо...
Амар амгаланг эрье, агуу эзэнтэн минь!
Тэнгэр нээгдэж, чиний хүсэл биелэх болно,
учир нь би бол Лонгжу!
Айн?
Аан, ядуу айлын хүү юу. За, энэ ч амархан болох нь дээ.
За, чамайг юу бодож байгааг би мэдэж байна аа.
"Нүдэндээ ч итгэхгүй байна уу?"
"Хүсэл биелүүлэгч, супер, хүчит шидэт Луу!"
Энэ үнэн гэж үү? Шид гэж үнэхээр байдаг юм уу?
Тийм ээ.
Үнэхээр байдаг юм аа.
За, үүнийг ойлгосон бол одоо гол зүйлдээ оръё.
Би... би үхчихсэн юм болов уу?
Эмээ! Би байна, Дин!
- Би дээврээс уначихлаа. Одоохон очлоо! - Үгүй ээ, үгүй.
Үгүй дээ, чи амьд сэрүүн байна шүү дээ.
Би бол шидэт Хүслийн луу байна,
энэ данхны эзэнд гурван хүслийг нь биелүүлдэг юм.
Харин чи, хүү минь, миний эзэн боллоо!
За, хүслээ хэлээд байж дээ!
За яах вэ, баригдлаа. Нууц камер хаана байна?
- Гоё тоглоом байлаа, залуус аа. - Тоглоом гэнэ ээ?
- Энэ нэг голограмм энэ тэр үү? - Огтхон ч тийм биш шүү.
Аа!
Цул алтан хуяг дуулга хүсэж байна уу?
Ёсоор болог.
Мянган эрийн хүч чадал уу? Бум!
- Ёсоор болог. - Хөөх.
Энэ нутгийн хамгийн тансаг тэргийг үү?
Пау! Ингээд чинийх боллоо!
Шонхрын далавч уу!
Эсвэл анаашны хөл үү. Дээрээс сайхан байна уу?
Өөр юу ч байсан хамаагүй,
сэтгэлд чинь багтсан бүхнийг биелүүлье.
Би нэг тийм газар нээх үү гэж бодоод...
Нөгөө амьтан зардаг дэлгүүр байдаг даа.
Чау-чау зарах юм уу? Хөөрхөн нохой шүү.
Тэр данхыг олохгүй бол хэн ч юу ч зарахгүй.
Намайг зүгээр яриа өдөх болгонд,
та хэд намайг дандаа ингэж хяхчих юм.
Юу...
Тэгэхээр чи Хүслийн луу юм уу?
Тийм ээ.
Тэгээд би хэдэн хүсэл гуйх вэ?
Гурван хүсэл байгаа.
- Энэ данханд яаж багтдаг юм бэ? - Аан, шид шүү дээ. Шидэт данх болохоор тэр.
Ямар жижигхэн юм. Хэдэн настай юм бэ?
- Тэр ямар хамаа... - Хаанаас ирсэн юм?
- Чиний мэдэх... - Гарыг чинь хараач ээ.
Яагаад ягаан байгаа юм? Ногоон баймаар юм. Нүүр чинь ямар зөөлөн юм бэ, барьж үзмээр байна.
Өө, галаар тургиж чадах уу?
За, сонс, тариачин хүү минь.
Надад цаг алга. Би чамтай найзлах гэж ирээгүй...
Миний найз болохын тулд чи хичээх хэрэгтэй шүү,
үнэндээ чи одоогоор үнэхээр муу байна.
Анхааралтай сонс.
Хүслийн луу бүр 10 эзэнд үйлчлэх ёстой байдаг юм,
тэгж байж л сүнсний ертөнц рүү одох эрхтэй болдог.
Тэгээд чи миний сүүлчийн эзэн.
Би энэ данханд...
...түгжигдээд 1000 жил болчихоод байна.
Энийг хурдан дуусгах тусмаа л сайн.
Би ойлгомжтой хэлэв үү?
Ха!
Юу...
Үнэхээр харамсалтай байна, залуу минь, гэхдээ тэр данх надад хэрэгтэй байна.
Аан, би... үүнийг түүнийх л гэж бодсон юм сан.
Зөвхөн данхны эзэн л намайг харах боломжтой.
За, тэр тэгтлээ их үгүйлж үхэхгүй биз.
Арай ч үгүй байлгүй. Би түрүүлж олсон юм шүү. Хөөх!
Баларлаа.
Зодоон хийж сурах юм сан!
Нааш ир.
Сайн данх байна.
Айн?
Хөөх.
Энэ чинь одоо юу вэ...
Үгүй, үгүй, би тэгэх гээгүй шүү.
Би үгээ буцаалаа.
Нааш нь өгөөдөх.
Данхыг.
Тэр данхыг одоохон нааш нь өг.
Айн? Өө!
Хөөх, би сая хаалга өшиглөөд цөмөлчихлөө!
Нааш нь өг! Минийх! Минийх!
Муу нусгай чинь!
Аа!
Аан... хэн ч алга уу?
Эвээр гуйх цаг өнгөрсөн шүү.
Нэг бацаан хоёр эр хүнийг дийлчихсэн гэх гээд байна уу?
- Юу л даа, ноёнтоон... - Үнэндээ бол гурван хүн.
- Хоёр хагас. - Та түүнийг харах байсан юм.
Минутад мянга цохиод л, хаа сайгүй өшиглөж байсан.
Тийм олон гар, хөл хэзээ ч харж байсангүй.
Энэ ч сайн зүйл биш ээ.
Тэр хүү өөрт нь юу байгааг мэдэж байгаа.
Ноёнтоон, нэг зүйл асууж болох уу,
түүнд яг юу байгаа юм бэ?
Энэ чамд хамаагүй. Үүнийг ол гэж би чамд мөнгө төлж байгаа.
- Зөвхөн үүнд л анхаар. - Та хараахан төлөөгүй л байна.
Цайны сав надад ирэхэд чи зүүдэнд ч оромгүй мөнгө авна!
Ойлгосон уу?
Чадал мөхөстсөнд уучлаарай, ноёнтоон.
Гэхдээ тэр хүү нэг юм үлдээсэн байна лээ.
Түүнийг олох нь ердөө л цаг хугацааны асуудал.
Дин, одоо бос!
- Нүүр лүүгээ өшиглүүлмээр байна уу? - Айн? Бос гэж байна шүү!
- Ёоо. - Өглөөний цай ширээн дээр байна.
Баярлалаа, ээж ээ.
Ямар хачин зүүд байв аа.
Дин, ээж нь өнөө орой оройтож ажиллана.
Тийм болохоор орой үлдсэн хоолоо идээрэй, за?
Ммм!
Амттай юм аа.
Тэгэхээр орой үлдсэн хоол идэх нь дээ.
Харин тийм.
Үлдсэн хоол.
Айяа.
Золигийн гутал.
Ээж ээ, хэрэв юу ч хүсэж болдог байсан бол та юу хүсэх байсан бэ?
Дин, яагаад ийм дэмий юм асуугаад байгаа юм? Хоолоо ид.
За за, гэхдээ нээрээ шүү, ээж ээ,
хэрэв юу ч хүсэж болдог байсан бол шүү дээ.
- Хөдөө том байшинтай болох уу? - Дин, өчигдөр л энэ тухай ярьсан биз дээ.
Ээж нь чамайг ирээдүйдээ л анхаараасай гэж хүсэж байна.
Ээжийнх нь хүсэл ердөө л энэ.
Би амьдралдаа хэзээ ч одоогийнх шигээ хичээж байсангүй.
Хмм. За яахав. Одоо хурдлаарай, хоцрох нь шүү.
- Энэ ямар царай вэ? Би гадарлаад байна шүү. - Би ямар царай гаргасан гэж? Юу?
Сургуульдаа яв. Дэмий юм төлөвлөхөө боль.
Хөөе, байна уу?
Нөгөө луу юу?
Дотор нь байна уу?
Сайн ажиллалаа, ядуу хүү.
Нэг хүсэл биеллээ, хоёр үлдлээ. Өдрийн хоол гэхэд дуусчихна.
Чи надад яачихсан юм бэ? Би яагаад кунг-фу мэддэг болчихов оо?
Зүгээр дээ. Зодолдож чаддаг болохыг хүссэн биз дээ. Би чамайг мастер болгочихлоо.
Би тэгж хүсээ... Хөөе, энэ чинь шударга биш байна шүү.
Чи өөрөө л "хүслээ" гэсэн.
Аан, би зүгээр л "хүслээ" гэж хэлсний төлөө одоо кунг-фугийн хүчтэй болчихож байгаа юм уу?
Догь байна.
Тийм ээ, үнэхээр догь байна.
За, одоо хоёр дахь хүсэл.
Бүх цаг үеийн хамгийн алдартай хүслийг санал болгоё.
Овоолсон их алт!
Одоо намайг дагаад давт. "Би хүсэж байна..." Чи ярихгүй байна шүү дээ.
"Овоолсон их..." Чи дуугарахгүй байна шүү дээ.
Хөөе, намайг битгий яаруул.
Аан, чи байлдан дагуулагч төрлийн хүн байх нь. Нүднээс чинь дайчин зан харагдаж байна.
Амархан. Өөрийн гэсэн хувийн армитай болохыг хүсчих!
Надад ягаад арми хэрэгтэй гэж?
Чи ч их энгийн залуу юм даа.
Санаа зоволтгүй. Эгэл ардуудын хамгийн дуртай нэг хүсэл байна.
Чамд хайртай хүнтэйгээ ярих боломж олгож чадна,
бүр Хятадын нөгөө хязгаарт байгаа ч хамаагүй!
Би байна шүү дээ. Дуу чинь сонсогдохгүй байна. Чи дэндүү хол байна аа.
- Энд хана байна. Гоё л байна, гэхдээ... - Гар утас шиг үү?
Аа!
Энэ ямар гээч хар шид вэ?
Тэр жижигхэн найрал хөгжим нь хаана байна?
Тэд энэ төмөр хайрцагт яаж багтдаг байна аа?
Хоёр хүсэл. Миний хүссэн юу ч хамаагүй.
Төрсөн өдрийн баяр. Одоо би юу хүсэхээ мэдлээ.
Байз, хүсэл гэнэ ээ?
Тийм, тийм, хүсэл.
Гайхалтай.
Аа!
Аварга том төмөр шувуу юу?
- Чи юу хийж байгаа юм? - Өө, хүслийн шидэт луугаа унаж байна даа. За, явцгаая!
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Намайг унуулахгүй бол хоёулаа автобусанд сууна шүү.
"Автобус" уу? Ямар нэгэн амьтан юм уу?
- Тэр данханд хэр удаан байсан юм бэ? - Одоо ч Чин гүрэн хэвээрээ үү?
- Ёоо! - Лонг!
Тэнд яаж орчихсон юм бэ?
Намайг ярьж байхад битгий үл тоо, харц минь.
Жижигхэн хүн биш ээ. Энэ чинь зурагт.
Энэ юу вэ?
Машин.
Аан, дайны олзоо дэлгэсэн хэрэг үү?
- Энэ ямар үл үзэгдэх хүч... - Шил!
- Ямар зориулалттай... - Гэрлэн дохио.
- Энэ одоо юу вэ? - Зайрмаг.
- Энэ яаж... - Цахилгаан.
- Энэ бүхэн үнэхээр гайхалтай байгаа биз... - Гайхалтай гэж үү?
Над шиг ингэж удаан амьдарсан бол,
энэ хорвоод намайг гайхшруулах юу ч үгүй...
"Сам хорхойтой чипс."
Ядуусын л хоол байх даа.
Үнэхээр гайхалтай!
За, ирчихлээ.
- Одоо хүслээ хэлэх үү? - Хэлнэ ээ. Тэнд очихыг л хүлээчих.
Хаана очно гэж?
Хятадын Цагаан хэрэм!
Ган, шилээр хийсэн аварга том сүйх тэрэг үү!
Лонг, энэ чинь автобус. За, явцгаая.
- Замаас холдоорой. - Бурхан минь!
- Хөл дороо хараарай, болгоомжтой. - Баярлалаа, өгөөмөр ноёнтон.
- Үгүй ээ. Үүнээс илүү дээр... - Лонг, чи юу хийж байгаа юм?
Аа!
Энэ чинь арай өөр хэрэг шүү.
Лонг, чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Хувийн сүйх тэрэгтэй болж байна.
Надад хувийн сүйх тэрэг авах мөнгө байхгүй, тийм болоод л автобусанд сууж байсан юм.
Чи дөнгөж сая миний мөнгийг хулгайлчихсан уу?
- ...бид буухианаас хоцрох нь ээ. - Май.
- Хөөе, үүнийг хаанаас олоо вэ? - Мэдээж шүү дээ, шидээр.
Би, нөгөө, өдөр аймаар их идчихсэн юм аа.
Энэ чинь л жинхэнэ янзтай байна шүү!
Айн?
Өө, энэ юу вэ?
Түгжрэл.
Түгжрэл гэнэ ээ.
- Баяр наадам болоо юу? - Ха!
Ийм зүйл өдөр болгон болдог гэж үү?
Нар биднээс хурдан явж байна шүү дээ.
Энэ чинь миний данхнаас ч дор юм аа.
Өө, үгүй ээ! Амжихгүй нь. Энэ түгжрэл зүгээр л...
Тийм ээ, хэлээд бай.
Лонг, би замын түгжрэлд хүслээ дэмий үрэхгүй ээ!
Сонс доо, Дин, чи үүнийг хэрэглэх л...
Чи хэрэглэх л...
Чи заавал...
Чи хэрэглэх л хэрэгтэй...
Хүслээ ашигла!
Байцаа тариачны хүү минь! Хаашаа ч явах зам алга!
Дуут дохиогоо хүссэнээрээ дуугарга. Ямар ч нэмэргүй шүү!
За Лонг, ямартай ч хоёулаа хүрчихнэ ээ.
Бүтэн өдөр болсон ч хамаагүй.
Бүтэн өдөр өө?
Замын түгжрэл гурван долоо хоног үргэлжилсэн гэж сонсож байсан юм байна.
Нисдэг шидэт луутай байсан бол ч...
Юу оролдоод байгааг чинь мэдэж байна. Бүтэхгүй шүү.
Би тэр данханд 1000 жил болсон хүн. Хэдэн цаг түгжрэхэд юу байх вэ.
Хөөе, гоё санаа байна. Хүлээх зуураа энэ бяцхан найрал хөгжмийг сонсох уу?
Бүтэхгүй ээ, Дин.
Хүслээ хэрэглэ дээ, Дин.
За яах вэ!
Аа!
Хүсээгүй зүйлдээ ч болгоомжтой хандах хэрэгтэй дээ.
- Миний тэвчээрийг бараад байвал би... - Хаа сайгүй нисэх үү?
Чи үнэхээр гайхалтай юм! Хар даа. Чамд чадахгүй зүйл гэж байна уу?
За, тэр ч тийм л... Аа!
Тэгээд, хоёулаа хаашаа явж байгаа билээ?
Өө, тэр байна шүү дээ! Доор.
Ирчихлээ.
- Хүслийн цаг боллоо. - Аа!
Зүйтэй. Яриа хаашаа эргэхийг гадарлачихлаа.
За, орд харш сонгоход юу юунаас илүү чухал зүйл бол...
Хөөе, чи юу хийж...
Алиалахаа больж үз. Тоглоом биш шүү.
За, ямар хүсэл байна?
За, түүнийг харж байна уу?
Сайн байна уу, оройн мэнд.
- Хүрэлцэн ирсэнд баярлалаа. - Ли На, төрсөн өдрийн мэнд хүргэе.
Сайн уу, сонин сайхан юу байна даа?
Энэ миний хоёр дахь хүсэл шүү, Лонг.
- Би... - Байз, байз, байз!
- Би хайр дурлал бүтээж чадахгүй. - Юу? Үгүй ээ, Лонг, тийм биш...
Хэдэн дүрэм бий. Би цаг хугацаагаар аялж чадахгүй, хүн алж чадахгүй,
бас хэлэхэд харамсалтай байгаа ч, үнэндээ үгүй л дээ, хэн нэгнийг чамд дурлуулж чадахгүй.
Үгүй, үгүй, үгүй, тийм биш ээ, Лонг.
Тэр миний хамгийн сайн найз шүү дээ.
Миний хүсэл ердөө л энэ.
Би найзаа л буцааж авмаар байна.
Байз, азнаарай. Дэлхийн ямар ч зүйлийг хүсэж болох байтал,
түүнийгээ найзын төлөө үрж орхих гэж үү?
Түүнээс илүү чухал зүйл гэж юу байх вэ?
- Намайг сориод байна уу? - Үгүй.
Үнэндээ өөр юу ч байсан хамаагүй дээ.
Байз, бодъё л доо. Алтан хөтөвч, тэр чигтээ хашаар хийсэн орд харш,
эсвэл шавар цэргүүдийн арми! Гэтэл чи ганцхан охины төлөө хүслээ үрэх гээд байна уу?
Аан! Нээрээ тийм дээ.
Уучлаарай, чамайг ойлгоно гэж бодсон минь буруутаж.
Би бүгдийг тайлбарлаж амжаагүй байна. Доошоо бууна уу, гуйя.
Арван жилийн өмнө, хаврын нэгэн сэрүүн өдөр. Зөөлөн салхи үлээж байлаа.
Хичээл тарсны дараа ганцаардсан хүү хүлээж сууна. Тэр нь би.
Тэгтэл Ли На банш шидэн, миний нэр төрийг хамгаалж гарч ирэв. Тэгээд бид...
Ийм юм үнэхээр болох гэж дээ. Уг нь их амархан баймаар сан.
Гурван хүсэл биелүүлээд л болоо байтал. Гэтэл энэ тэнэгтэй орооцолдчих гэж дээ.
Ямар ч бодолгүй мангар инээж байгааг нь хараач.
Дэндүү гэнэн. Юу ч мэдэхгүй амьтан.
Дэндүү тэнэг юм даа.
Яагаад?
Би ямар нүгэл хийгээд ийм лайтай учирчихов доо?
Тэгээд л тэр явчихсан, би түүнийг дахиж хэзээ ч хараагүй.
Зүгээр дээ, Лонг. Энэ тухай ярихаар миний ч гэсэн сэтгэл өөрийн эрхгүй хөдөлдөг юм.
Би хүмүүсийг дурлуулж чадахгүй байж, яахаараа хэн нэгнийг чиний найз болгоно гэж?
Юу? Үгүй ээ, тэр аль хэдийн миний найз шүү дээ. Надад зүгээр л үдэшлэгт орох арга хэрэгтэй байна.
Хүсэл байсан юм уу! Анхнаасаа тэгээд хэлчихгүй яав даа?
Тийм ээ, би баян айлын эрх банди болмоор байна.
За, ингээд эхэллээ шүү. Хойш одоорой, хүсэл чинь биелэх болтугай!
Ингээд л гүйцээ. За, одоо сүүлчийн хүсэлдээ орцгооё.
Энэ чинь одоо юу вэ?
Яасан бэ? Би чамайг ханхүү болгочихлоо шүү дээ.
Үгүй ээ, үгүй. Би баян айлын эрх банди гэж хэлсэн.
Нөгөө чамин хослол өмсчихсөн залуус байдаг даа,
Ролекс цаг зүүгээд, хувийн жолоочтой машинтай явдаг,
бас хувийн туслахтай...
Энэ чинь бараг арван хүсэл байна шүү дээ. Чамд ердөө хоёрхон хүсэл л үлдсэн.
За яах вэ. Зөвхөн өнөөдөртөө түр зуур тийм болгочихож болохгүй юм уу?
Чи үнэхээр ердөө 24 цагийн турш баян байхыг хүсэж байгаа юм уу?
Надад тэр нь огт хамаагүй.
Би зүгээр л Ли На-тай уулзмаар байна. Намайг ядуу байлаа гээд тэр голохгүй.
Инээд хүрээд тэсчихсэнгүй, уучлаарай,
гэхдээ энэ миний сонссон хамгийн тэнэг яриа байна. Мэдээж тэр тоолгүй яах вэ.
Юутай ч энэ чиний биш, миний л хүсэл.
Алив, шидэт хүчээрээ намайг буудчих.
За яах вэ, 24 цаг шүү.
Гайхалтай!
Бас машин байгаа шүү.
Хөөх.
Яг болж байна.
Ирэх 24 цагийн турш миний хэлсэн болгоныг хийх хувийн туслах бас хэрэгтэй.
Лонг, чи хүн болоод дажгүй харагдаж байна шүү. За, алхах жаахан эвгүй байж магадгүй, гэхдээ...
За, ингээд үдэшлэг эхэллээ дээ.
Өө, аан.
Өдрийн мэнд. Нэг үйлчлүүлэгчийн талаар лавлах гэсэн юм.
Уучлаарай, бид мэдээлэл өгөх боломжгүй...
Намайг дагаарай.
Өө, тийм ээ. Энэ л яг миний хүрээнийхэн байна даа.
Үйлчлэгч нарын хаалга ард байгаа шүү.
Хөөх.
Ямар гайхалтай юм бэ.
Өө, ороод ирчихэж шүү дээ.
- Би хэзээ ч ингэж шившиг болж байсангүй... - Хувцас аваарай, баярлалаа.
Тэр байна.
Тэр нэг л...
чухал хүн шиг харагдах юм.
- Ли На. - Чамтай дахин уулзах сайхан байна.
19 нас хүрэх ямар байна даа, хонгор минь?
Аан, нөгөө... үнэндээ сүүлийн үед нэг л учраа олохгүй байгаа...
Сайн байна, хонгор минь. Шин Мэйкап-ын шинэ нүүр царай болох уу?
Үнэндээ би амьтан дээр туршдаг бүтээгдэхүүн сурталчлахаа больсон л доо.
- Аав чинь хаана байна? - Ли На?
Би ааваар чинь гэрээнд гарын үсэг зуруулчихъя.
- Ли На! - Чамтай дахин уулзах үнэхээр сайхан байна!
Би чиний ирээдүйн талаар ярилцмаар байна.
Би ирээдүйнхээ талаар бодож л байлаа.
Хийлдэг хөхний даруулга, загварын ирээдүй. Чамайг үүнд оролцуулмаар байна.
- Би нэг л сайн мэдэхгүй байна... - Маш сайн!
Зураг авалтын товыг яаралтай гаргачихъя.
- Төрсөн өдрийн мэнд! - Үнэхээр... Өө, Бакли, чи байх чинь.
Жагсаалтынхаа талыг нь дуусгачихлаа. Сайн байна шүү.
Тийм ээ, сайн. Ааваас сураг гарсан уу?
Тэр ч бас бидэн шиг л шаргуу ажиллаж байгаа.
За, үүнийгээ арай багасгаад,
үүнийгээ арай илүү болгоё!
За, Дин. Эхэллээ шүү.
Ойлголоо. Төвлөрлөө.
- Пүү, явлаа шүү! - Сайн уу, Ли На! Төрсөн...
Сайн уу, чамтай дахин уулзах сайхан байна.
- Би ч бас тэгж байна. Тэгээд... - Энэ бол миний амьдралын хамгийн сайхан өдөр.
Өө, хөөх, чамд ч бас уу?
Байз, мартахаасаа өмнө чамд нэг зүйл авчирсан юм.
- Сайн уу, дахин уулзах сайхан байна. - Үнэндээ бид уулзаж байгаагүй л дээ.
- Болох уу? - Сайн уу, дахин уулзах сайхан байна.
Тэгээд, дотнын найз чинь сайн уу?
Би... юу болсныг мэдэхгүй байна.
Намайг бүр таньсангүй шүү дээ.
За за. Мөрөөдөл замхарлаа. Одоо дууссан биз дээ?
Аваад явахаар хоёрыг авъя.
Эрхэм хүндэт зочид оо, одоо нэгэн бэлэг барих цаг боллоо.
Төрсөн өдрийн эзэн болон түүний аавыг бүжгийн талбайд урьж байна...
Тэр маань байна.
Харин одоо түүний аав, ноён Ваныг тайзнаа урьж байна.
Ноён Ваныг урьж байна!
- За, аав аа. Бүү ичээрэй. - Ноён Ван?
Ноён Ван, наашаа гараад ирээрэй!
Тэр одоохондоо гараад ирэх байх аа.
Ноён Ван.
Ван гэж үү? Нэрийг нь зөв хэлэв үү?
Охиныхоо төрсөн өдөрт ирдэггүй ямар гээчийн аав бэ?
- Харин тийм ээ. - Алив ээ.
- Бид ямар нэг зүйл хийх хэрэгтэй. - Микрофон асаалттай байжээ. Уучлаарай.
Эрхэм хүндэт зочид оо, наашаа анхаарлаа хандуулна уу.
Одоо үзүүлбэрийн цаг боллоо.
Лонг, утаа тавиарай. Гэрэл.
Шаолиний гудамжнаас гаралтай, урьд өмнө үзэгдээгүй кунг-фу.
Агуу их багшийг танилцуулж байна!
Луугийн зодооны урлагт гаршсан.
Өө!
За одоо, бүгдээрээ тайзнаас нүд салгалгүй...
Аан, ингээд дууслаа. Тоглолт өндөрлөлөө. Баярлалаа, зочид оо. Баяртай!
Хувийн туслах.
Ийм доромжлол амсаж явсангүй.
Азын тоо найм!
Эрхэм ээ, түрсний зуушнаас зооглох уу?
Чамд нөгөө сам хорхойн чипс байхгүй биз?
Үгүй.
Өө, үгүй байх аа.
Тан шиг хүн яагаад ганцаараа сууж байгаа юм бэ?
Нээрээ тийм, сайхан ханьтай байхад дарсаар яах вэ дээ.
Та намайг буруу ойлгосон бай...
Би уг нь ингэж яардаггүй л дээ, гэхдээ...
Уучлаарай, яарлаа шүү.
Сайн уу...
Ли На?
Өө, царайлаг залуу минь?
Их зан гаргаад байгаа бололтой шүү.
Ус. Ус. Зүгээр л ус хэрэгтэй байна.
Сэргэчихлээ.
Өөнөх хүүхэд хааччихав аа?
Байна уу?
- Ли На, чи мөн үү? - Явж үз, би завгүй байна.
Аан, завгүй байгаа чинь харагдаж байна аа.
Тийм ээ, тун завгүй байна.
За, би... зүгээр л...
Өнөөх кунг-фу үзүүлдэг нь би байгаа юм.
Би зүгээр л... хийх гээд...
Юу хийх гээд байсныг чинь мэдэж байна аа.
Баярлалаа.
Чи зүгээр үү?
Тийм ээ.
Би зүгээр ээ.
Май, үүнийг ав.
Баярлалаа.
Бүтэн жилийн ганцхан... ганцхан энэ өдөр л,
тэр зав гаргах болов уу л гэж бодсон юм.
Яагаад ингэтлээ эмзэглээд байгаагаа ч мэдэхгүй юм даа.
Уучлаарай.
Ичмээр юм бэ, би уг нь ингэж уйлдаггүй юм шүү дээ.
Май, нүүрэн дээр чинь нэг юм наалдчихаж.
Харин тийм ээ, ерөөсөө арилахгүй байна.
Уучлаарай. Би яг л галзуу хүн шиг харагдаж байгаа байх даа.
Үгүй дээ, үгүй.
Би зүгээр л... өөр яахаа мэдэхгүй байна.
Бүхий л амьдрал минь нүдний өмнө зурайгаад,
бүгдийг бахархуулах гэж чадлаараа хичээж байгаа ч,
гэвч хэчнээн хичээгээд ч нэг л...
Нэг л...
Нэг л зүйл дутуу санагдаад байх юм.
Яг тийм.
Могой нүдэт минь, ингээд олдож байх шив.
Уучлаарай, би...
Өө! Аа!
Хүүе ээ, зүгээр үү?
Би зүгээр ээ.
Май.
Баярлалаа.
Бүдүүлэг загнасанд уучлаарай. Сая нэрийг чинь асууж амжсангүй.
Хоёулаа өмнө нь уулзаж байсан уу?
Аан, нөгөө... үнэндээ бол...
Би...
Энд байж байх шив. Ван авхай, ашгүй дээ.
Яг цагтаа ирлээ. Аав чинь одоохондоо ирнэ шүү.
- Ирж амжиж уу? - Аан, тийм ээ.
Ли На! Энд байсан байх нь ээ.
- Өө, сайн уу, аав аа. - Бакли хүлээн авалт тун сайхан болсон гэж байна лээ.
Өө! Аан, тийм ээ, тэгсэн.
- Баярлалаа, аав аа. - Чи өөрөө цагийг сайхан өнгөрүүлэв үү?
Тийм ээ, тэгэлгүй яах вэ. Таны хэлсэн бүх хүнтэй уулзаж ярилцсан,
тэгээд ч нэлээд чухал... холбоо харилцаа тогтоож чадсан байх аа.
Байна уу? Байна уу? Аан, одоо болчихлоо.
Май, чамд зориулсан онцгой бэлэг байна шүү.
Өө! Аан...
- Май. - За, задалж үз дээ!
Үүний төлөө туслахаа Шанхайн бараг хамаг үнэт эдлэлийн дэлгүүрүүдээр гүйлгэсэн шүү.
Үнэн шүү.
- Чамд иймэрхүү чамин бэлэг таалагддагийг мэдэх болохоор тэр. - Өө, тэгэлгүй яах вэ.
Өнгөрсөн жилийнхтэй л яг адилхан.
Баярлалаа, аав аа.
Өө, тийм бил үү? На На, уучлаарай. Аав нь уг нь...
Сайхан зүйл хэзээ ч илүүдэхгүй шүү дээ, тийм ээ?
Аа, уучлаарай, залуу минь. Чамайг энд байгааг харсангүй шүү.
Танд ойроос харуулъя, эрхэм ээ.
Энэ байна.
Сайн чанарын арьс, сайхан хослол, Ролекс цаг.
Тэгээд гэр бүлийн чинь бизнес юу билээ?
Аан, банш!
Үгүй ээ, "Баншны газар". Ер нь бол ресторан зоогийн газрууд л даа.
Тэд бүгдээрээ.
Аан, чинээлэг залуу байх нь. Намайг залуу байхад яг ийм байж билээ.
Та хоёр хамт өдрийн хоолонд орох хэрэгтэй.
- Аав аа! - Аан, тийм ээ.
- Тэгэлгүй яах вэ, дуртайяа тэгье. - Тун сайн байна.
Заавал цаг товлоорой. Бүдүүлэг загнасныг минь өршөөгөөрэй.
Нэрийг чинь асууж амжсангүй шүү дээ.
Өө, би...
- Дэн. - Уулзсандаа таатай байна, Дэн.
Хаашаа явмаар байна?
Сувдан цамхаг тун зүгээр шүү. Тэнд надад захиалга байгаа...
- Уучлаарай, эрхэм ээ. Маш чухал дуудлага байна. - Хэдхэн минут хүлээж бай.
Эрхэм ээ, тэд яг одоо л ярихгүй бол болохгүй гэнэ ээ.
Холбоод өг.
Оройн мэнд, хүлээлгэсэнд уучлаарай.
Тэгэхээр, нөгөө... чи үнэхээр тэгмээр байгаа гэж үү...
Тийм ээ. Тэгэлгүй яах вэ.
Маргааш уулзая, Дэн.
Бид ярилцаад яг л хуучин шигээ байсан.
Хамт өдрийн хоолонд орохоор болсон. Итгэмээргүй байгаа биз?
Жорлон гэж юу болохыг ч хэлээгүй гэдэгт чинь итгэхгүй байна шүү.
Бүх зүйл төлөвлөгөөний дагуу явж байна!
Өө, нээрээ гэж үү, Дэн.
Юу, цаг нь болохоор л би үнэнээ хэлнэ ээ.
Чи хэлэхгүй л дээ, тийм тохиромжтой цаг хэзээ ч ирэхгүй.
Чи бол харц ард, тэр бол гүнж.
Эртний л түүх шүү дээ. Яаж төгсөхийг нь бүгд л мэддэг.
- Зүгээр үү? - Үгүй, зүгээр биш. Бүр аймшигтай, сүйрэл!
Лонг, бидэнд мөнгө төгрөг, зэрэг зиндаанаас ч илүү гүн холбоо бий.
Яагаад худал хэлсэн юм бэ?
Нөгөө, би... юу...
Би чамд хэлээд өгье.
Ли На чамайг хэн гэдгийг мэдсэн даруйд энэ бүхэн нуран унах болно.
Хүмүүст итгэж сурвал чамд л хэрэгтэй дээ.
Би мянган жил амьдарсан хүн. Хүмүүсийг чи биш, би л мэднэ.
- Хөөрхий Лонг. Асуудлыг чинь ойлголоо. - Чи л миний асуудал.
Чиний тэр мөлхөгчийн жижигхэн тархи
хүмүүсийн нөхөрлөлийн хүчийг ойлгоно ч гэж юу байх вэ.
Зүгээр дээ. Би чиний анхны бөгөөд цор ганц найз чинь болъё. Нааш ир дээ.
Хүн байхдаа би сая сая найзтай байсан юм шүү. Өө, үгүй ээ.
Лонг,
- чи хүн байсан... - Тийм, тийм, би хүн байсан.
Бурхан минь, чи ер нь энэ данхыг харсан уу?
Би тэгэхэд хамгийн шилдэг хүн нь байсан юм!
Түүхэн дэх хамгийн их хайрлуулж, хүндлүүлсэн ноёдын нэг! Яагаад гэдгийг мэдэх үү?
- Олон найзтай байсан болохоор уу? - Үгүй ээ!
Надад асар их хөрөнгө, газар нутаг, эрх мэдэл байсан болохоор л бүгд намайг хайрладаг байсан юм.
Байз, чи тийм мундаг байсан юм бол би яагаад сонсоогүй билээ?
Нөгөө... Намайг өнгөрсний дараа атаархсан нэгэн миний бүх гавьяаг булаасан нь ойлгомжтой.
Чи үхсэн болохоор тэнгэр бурхан чамайг Хүслийн Луу болгосон хэрэг үү?
Тийм ээ, шагнал болгож.
- Баярлаж байгаа шинж алга даа. - Би маш их баярлаж байна.
Тэгэхээр, чи зүгээр л сүүлчийн хүслээ хэлээд,
бусад бүх эзэд шиг л зүйл хүсчих юм бол
би эндээс чөлөөлөгдөж,
энэ зэвүүн ертөнцийг орхиж чадна.
Тэгээд эцэст нь тэнгэрийн орондоо буцна,
тэнд бүгд агуу хаанаа баяр ёслолтой угтан авахаар хүлээж байгаа.
Диваажинд баярын парад хийдэг гэж үү?
Товчхондоо, хорвоогийн бүх асуудалд энгийн шийдэл байдаг юм.
Чиний асуудалд ч бас. Үүнийг ашигла.
Ийм олон жил амьдраад сурсан зүйл чинь ердөө л энэ гэж үү?
Тийм.
Баларлаа, арав болж байна уу? Ээж ажлаасаа тарах болчихож.
Лонг, явцгаая! Хурдал, явъя!
Эрхэм ээ, зээлийн хугацааг дахиад ганцхан долоо хоногоор сунгаж өгөөч.
Амлая, би заавал эргүүлж төлнө, эрхэм ээ.
Хөрөнгө хураах аа? Гуйж байна, эрхэм ээ. Би танаас гуйя.
Энэ компани бол миний насаараа зүтгэсэн амьдралын маань бүтээл.
Надад гэр бүл байгаа, бас хариуцлага...
- Бүх зүйл зүгээр үү, эрхэм ээ? - Зүгээр дээ.
Зүгээр л...
Ли На-д л энэ тухай битгий дуулгаарай.
За, олсон уу?
Хүүгийн байгаа байрыг тогтоосон, эрхэм ээ.
Тийм үү, тэгээд?
Тэр баригдахгүйгээр орж гарах ямар ч боломжгүй болсон.
Сайн байна.
За, данхандаа ор. Юу ч болоогүй юм шиг байж бай.
- Гэрлээ асаа. - Чи Ли На-г ийм оромжинд авчирна гэж үү?
Чи дуугүй бай! Даалгавраа гарга.
Түүний хөргөгч нь энэ байрнаас чинь том байх шүү.
Хэрэгтэй юм хэлэхгүй бол зүгээр л дуугүй байж үз.
Тэр ирчихлээ!
Нөгөө, хослол чинь.
Айн? Өө, баларлаа!
Дин, би чамд...
Сайн уу, ээж ээ. Өнөөдөр үнэхээр халуун байна шүү, тийм ээ?
Үгүй ээ, харин ч хүйтэн байна. Бие чинь зүгээр үү, чи?
Өө, зүгээр ээ. Зүгээр л... хичээлээ хийж байна.
За. Май.
- Үлдсэн хоолноос халаагаад өгье. - Ли На үлдэгдэл хоолонд дуртай байх даа.
- Хөөе, боль! - Юугаа болих гэж?
Надад санаа зовохоо боль доо. Би зүгээр байна.
Зүгээр биш л байна даа.
- Хичээл нь ямар байв? - Гоё оо, үнэхээр гоё байлаа.
Чи зөвхөн өөртөө ч биш, бүгдэд худлаа ярьж байна шүү дээ.
- Намайг зүгээр орхи. - За за.
Үгүй ээ, ээж ээ. Би зүгээр л...
- Намайг хаанаас олохоо чи мэднэ дээ. - ...өөр хүнтэй ярьж байсан юм л даа.
Дин, би чамаас нэг юм асууя.
Санаж ав, би чиний ээж шүү.
Надад үнэнээ л хэлчих.
Аанхан.
Чи юу...
архи уугаад байгаа юм уу?
- Үгүй ээ. Наадахаа өгчих! Би уугаагүй. - Хаана нуугаад байгаа юм?
Надад битгий худлаа ярь! Оройтож ирээд л! Хичээлээ таслаад л!
- Чи байнга л солиотой юм шиг аашлах юм. - Ээж ээ!
Би ээж чинь шүү! Юм буруудахаар би шууд мэднэ.
- Юу болоо вэ? - Юу ч болоогүй ээ!
Надад зүгээр л үнэнээ хэлчих. Юу ч байсан ээж нь тусална.
Ээж ээ, та чадахгүй ээ.
Надад итгэ л дээ.
Та чадахгүй.
Өрөө рүүгээ ор.
Намайг хүндлэхгүй бол өрөөнөөсөө гарч ирэх хэрэггүй.
- Би тэгээгүй... - Яв!
За за!
Энэ газрыг үзэн ядаж байна.
- Эд нар ч ширүүн үзэж байна шүү. - Тэр сандлыг аваад ир.
Попкорн идэх хүн байна уу?
Би сонсож байна шүү.
Дин.
Май.
Чи...
олигтойхон хоол идэх хэрэгтэй.
Баярлалаа.
Уучлаарай, ээж ээ.
Хүүе, жижигхэн найз минь. Ямар хөөрхөн юм бэ. Гэр бүл байгаа юу? Өлсөж байна уу?
Ийм хөөрхөн, сэгсгэр, жижигхэн, үсэрхэг нүүртэй...
- Тэр байна! Сэрээрэй! - Айн? Айн?
- Хүүе, босс оо! Босс оо! - Хүүе, босс оо!
- Босс оо! - Нөгөө хүү!
Байж боломгүй юм.
За, Дин. Чи чадна аа.
Түүнд зүгээр л үнэнийг хэлчих.
Оройн мэнд, эрхэм ээ.
- Өө, сайн уу, Дэн! - Сайн уу!
- Эрхэм ээ, хүрмийг чинь авах уу? - Миний хүрэм үү? Саяхан авсан юм сан.
Хөгжилтэй байна шүү, Дэн.
Харин тийм ээ, хөгжилтэй юм.
Тэгэлгүй яахав. Надад гэрт ийм хүрэм зөндөө байгаа.
- Баярлалаа. Энд байна. - Май.
Сүржигнэсэнд уучлаарай.
Аав минь дандаа л "хамгийн шилдэг нь" гэж зүтгэдэг юм.
Нээрээ, Ли На, би чамд нэг зүйл хэлэх хэрэгтэй байна.
Чамайг юу хэлэх гэж байгааг би мэдэж байна.
- Мэдэж байгаа юм уу? - Тийм ээ.
Нэр хүндтэй гэр бүлээс гаралтай хүнтэй уулзаж,
ярилцахад урамтай байх сайхан шүү, тийм ээ?
- Өө. - Хатагтай, таны ширээ бэлэн боллоо.
Тийм дээ. Нэр хүндтэй.
Лонг, би нэр хүндтэй гэр бүлийн хүүхэд байх ёстой юм сан.
Үгүй ээ. Юу гэнэ ээ? Би үнэхээр алмайрч байна.
- Би яг тэгж таасан юм. - Надад чиний тусламж хэрэгтэй байна.
Чи хааны ордны хүн байсан биз дээ. Юу хийхээ надад хэлээд өгөөч.
За яахав. Миний хэлснийг яг таг дага.
- За, тохирлоо. - Эрхэм ээ, халуун алчуур...
Эгэл ардуудыг өөртэйгөө ингэж яриулж болохгүй.
- Тийм үү? - Эрхэм ээ, би зүгээр л...
халуун алчуур л барих гэсэн юм.
Эрхэм ээ, та зүгээр л...
Хатагтай, таны ширээ.
Хамаагүй илүү ширээ шаард.
Ли На, энэ ширээ арай л биш ээ. Илүү дээр ширээ үзүүлье.
Энэ чинь зүгээр л зуушны ширээ шүү дээ.
Тэгвэл тэр Зуушныханд энэ манай ширээ гэдгийг хэлчих.
Дэн, чи үнэхээр хөгжилтэй залуу юм аа.
Хөгжилтэй гэж үү?
Аан, чи эелдэг, язгууртан, нэр хүндтэй гэж хэлэх гээгүй биз?
Чи үнэхээр хөөрхөн юм аа. Би бүр уйлах нь ээ.
Хааныг доромжилсных нь төлөө би түүнийг цаазлах байсан юм.
Энэ газрыг сонирхолтой болгох гэж хичээсэнд чинь баярлалаа,
гэхдээ өөр тийшээ явбал ямар вэ?
Өөр газар уу? Үүнээс илүү ганган уу?
Голоод байгаа юм уу?
- Сайн байна, хүү минь. - Үгүй ээ, зүгээр л салхилах ч юм уу.
Захиалгаа өгөх үү?
- Мөнгө хамаагүй ээ, харамгүй зарцуул. - Бүхнээс нь нэг нэгийг.
Эрхэм ээ, манай цэс 600 гаруй хоолтой.
- Тэгвэл гурав гурвыг болгочих. - Зүйтэй!
Ойлголоо, эрхэм ээ.
Сонс доо, Дан, өчигдөр оройны тухайд,
тийм сонин аашилсанд уучлаарай.
Үнэндээ, намайг сонсох хүнтэй байх сайхан юм.
Тоохгүй байхад л өөрөө гүйгээд ирнэ дээ.
Сонс доо. Баячууд хэзээ ч бусдыг анхаардаггүй юм.
Тэд дандаа л бизнес, хэр их мөнгө олдог тухайгаа ярьдаг.
- Энэ чинь бараг л урлаг шүү дээ. - Чи миний яриаг сонсож байна уу?
Ганц ч үг сонссонгүй.
За яахав, чамтай ярилцах үнэхээр сайхан байлаа л гэх гэсэн юм...
Бараг л болчихлоо, Дан. Хэдэн ордонтойгоо хэлчих.
Байз даа. Манай гэр бүл ямар нэр хүндтэйг би чамд хэлсэн билүү?
- Эхний хоол ирлээ. - Баярлалаа.
Хүүе, хүүе.
Хэрэггүй.
Дан! Сонс доо.
- Чи миний бодож байсан хүн биш байна. - Байз даа, Ли На.
Ойлгохгүй юм даа. Миний 17 эхнэрт бүгдэд нь үйлчилсэн юм сан.
- Би тайлбарлая. - Одоо бас юу вэ?
Би, нөгөө...
Бид хоёр...
Хоёулаа салхилах хэрэгтэй байх.
Эсвэл бүр гүйх үү!
Сайхан хооллоорой!
Сюрприз!
Суугаарай.
За яахав.
Тэр хүмүүс хэн бэ?
Дээрэмчид. Биднийг барьцаалж мөнгө нэхэх гэж байгаа байх.
Нааш ир. Ийшээ.
Өө, үгүй ээ.
Чи гудамжны зодоонд орохыг дандаа хүсдэг байсан биз дээ.
- Туслаарай. - Үгүй шүү!
- Тайван бай. - Гуйя, гуйж байна.
Дан?
Юу олдсоныг хараа даа!
Намайг хар даа. Би яаж байгаад пиньята болчихов оо?
- Тэднийг мулталчих шиг боллоо. - Ашгүй.
Тэгээд чи хэзээ надаас уучлалт гуйх юм, Дан?
Би...
Айн?
Нөгөө тийшээ! Буруу тийшээ!
Ли На, би үнэхээр уучлалт гуйхыг хүссэн юм.
Яг юуны төлөө уучлалт гуйж байгаа юм бэ?
Тийм тэнэг аашилсанд уучлаарай.
За, уучиллаа.
Одоо наадахыг чинь, Дан. Тэнэг нүүр рүү нь өшиглөөд орхи!
Өшиглө!
Цайны саваа өг, жаал аа.
Би ийм зүйлд тохироогүй шүү. Сүүлчийн хүслээ хэлбэл бид... Өө, үгүй ээ.
Үүнээс илүү дордоно гэж байхгү...
- Сайн байлаа. - Өө, баярлалаа.
Наад төмрөө ид, муу новш оо!
Ямар байна даа, айн?
Новш гэж!
Бултаарай!
Надад итгэ.
- Ли На, хоёулаа... - Үсэр!
Санаа зоволтгүй, хоёулаа чадна аа.
Өө, үгүй ээ!
Өө, Бурхан минь!
Дан, нээрээ... Энэ чинь харин ч дажгүй болзоо болж байна шүү.
Өө, үгүй ээ!
- Зүгээр үү? - Тийм байх аа.
Би зүгээр ээ, асуусанд баярлалаа.
Өө, бурхан минь.
Юу болов оо?
Цаг дууслаа, Дан.
Юу болсон бэ гэж үү? Барилгаас үсэрсэн шүү дээ.
Үхэх шахлаа шүү дээ.
- Чиний 24 цаг дууссан. - Дээрэмчдийг бас зодлоо шүү дээ.
- Үгүй ээ. - За за, ихэнхийг нь чи л зодсон доо.
Надад кунг-фугаасаа зааж өгөх хэрэгтэй шүү.
Хүүе ээ.
Рефлекс л дээ.
Байз, хослол чинь яачихаа вэ?
Хараа, Ли На.
Чамд... хэлэх нэг юм байна.
Чамд дахиад нэг хүсэл байгаа шүү дээ. Ингэх хэрэггүй.
Миний жинхэнэ нэр Дан биш.
Үнэндээ...
Дин.
Чи чинь Дин байна шүү дээ.
Уучлаарай.
Гэхдээ... яагаад худлаа хэлсэн юм бэ?
Би тэгье гэж бодоогүй ээ. Зүгээр л...
Хэрэв чи намайг зүгээр л... жирийн би гэдгийг мэдвэл,
бүх зүйл ингээд дуусчихна гэж айсан юм.
Тэгэхээр, чи одоо ч энд амьдардаг хэвээр үү?
Тийм ээ.
Нөгөө л хуучин шикүмэнь-дээ юу?
Сайнаар дуусахгүй гэж би хэлсэн шүү дээ.
Байз.
Би энэ гудамжийг санаж байна.
Сургуулиасаа харихдаа дандаа энүүгээр товчилдог байж билээ.
Аан, тийм ээ.
Чу гуай нөгөө шарсан амтат төмсөө зардаг байсан даа.
Хүүе, хараач! Чу гуай байна!
Сайн байна уу, Чу гуай. Би Ли На Ван байна.
- Санаж байна уу... - Нэг юань, хоёр төмс. Найраа байхгүй!
- Зарим зүйлс огт өөрчлөгдөхгүй юм даа. - Май.
Зарлаа! Дараагийнх нь.
- Ёооё, ёооё. - Холд!
Ямар амттай юм бэ!
Байзаарай, тэр чинь...
Айн?
Үгүй байлгүй дээ!
Тийм ээ, шинэ арван жил, нөгөө л бэлтгэлийн өмд!
Хөөе Дин, хоёулаа ганц уралдчих уу?
- Гурав, хоёр, нэг, яв! - Юу?
Хөөе!
Аа!
За за.
Шударга биш байна.
Тэгэхээр, хуучин байр чинь яг энэ буланг тойроод байх нь ээ.
Өө, энэ тийм ч сайн санаа биш байх аа.
- Хөөе Вэйжин, ногоон сонгино байна уу? - Сайн байна уу, Сон гуай.
Уучлаарай, би чамайг таньдаг билүү?
Хөөе, ээж ээ. За, гэнэтийн бэлэг!
Манайд гэнэтийн зочин ирлээ.
Охин юм уу? Тэгээд л ингэж солиороод байсан хэрэг үү?
Чамайг интернет кафе-нд донтоод явж байна уу гэж санаа зовж байтал, охин байжээ.
- Энэ чинь Ли На шүү дээ! - Зүгээр л нэг...
Сайн байна уу.
Ли На гэж үү? Чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
Хуучин найзыгаа эргэж ирсэн юм.
Аан.
За, би гэж нээрээ яасан бүдүүлэг юм бэ. Орцгоо.
Чи бид хоёрын яриа дуусаагүй шүү.
- Одоо ямар хөөрхөн болоо вэ. - Яг л гүнж шиг.
Гэхдээ хамар нь жаахан хавтгай юм уу даа.
Эхлээд үүнийг ид дээ.
- Заавал тэгж төвөг болох... - Чи шүүрний иш шиг л туранхай байна.
- Би ингэж хүлээгээгүй... - Ли На!
Дин жил бүр Клакигийн булшин дээр цэцэг тавьдгийг чи мэдэх үү?
Хуан гуай, болиоч дээ.
Би мэдээгүй юм байна.
Тэр их өхөөрдөм. Бүр жаахан уйлдаг гээч.
Би уйлаагүй ээ, гашуудаж байна.
- Бүр цэцэг авчирдаг шүү. - Жижигхэн баглаа шүү!
Ор, ор.
Юу? Тэр миний хүү биш гэж үү?
Чи мэдэж байсан шүү дээ. Надад битгий худлаа хэл.
Чи намайг энэ бүх хугацаанд хуурч байсан байна.
Чи зүгээр л аавын минь бизнесийг өвлөж авахыг хүссэн байна.
- Тийм ээ, би тэгнэ. - Чиний юу хийснийг би мэднэ!
Намайг хуурч чадна гэж санаа юу? Би чамайг тэр залуутай байхыг харсан шүү.
Чи юу ч мэдэхгүй байна.
Ээжийнхээ үгэнд ордог байж дээ.
- Би чиний ээж шүү дээ. - Үгүй!
Энд байна.
Хөөх, яасан гоё юм бэ! Энд яг л цаг хугацааны машин шиг байна.
Тийм ээ, уучлаарай. Энд л нэг амар тайван байж чаддаг юм.
Чи хэзээ ч амар амгаланг үзэхгүй дээ.
Учир нь Клакигийн сүнс чамайг үүрд дагана даа!
Үгүй ээ, Клаки! Чи үхчихсэн шүү дээ.
Уйлах гээд байна уу? Одоо нулимсаа гаргах уу?
Би ерөөсөө харамсахгүй байна. Их амттай байсан шүү.
Харамсах гэж юу байдгийг чи одоо мэдэрнэ ээ.
Надаас холдож үз, сүнсэн тахиа минь.
- Яагаад намайг идсэн юм? - Ли На л тэгүүлсэн юм.
Намайг ингээд бариад өгчих гэж үү.
- Арай ч дээ. - Өөрөө л санаачилсан биз дээ.
Тийм ээ. Тэр үед бидэнд солиотой санаанууд зөндөө л байж дээ.
Тийм шүү.
Айн? Өө!
Май.
Хөөе, бид хоёрын өгсөн амлалтыг санаж байна уу?
- Чигчий хуруугаараа... - Мэдээж шүү дээ!
Юу гэдэг билээ? Байз...
Үүрдийн найзууд, өдөр өдрөөр...
Жилээс жилд,
үүгээрээ хоёулаа үргэлж...
тангараглая.
- Өө! - Хүүе!
- Өө бурхан минь! - Гайгүй юу?
Зүгээр ээ, би зүгээр.
Уучлаарай, өөрийнхөө ийм аварга том нүүрийг харна гэж бодсонгүй.
Ичмээр юм аа.
Ичих хэрэггүй дээ. Анх хараад би ч бас бараг уначих алдсан шүү.
Гэхдээ гоё байсан шүү. Чамайг буцаад ирчихсэн юм шиг л.
Гэхдээ арай л аварга том, гэрэлтсэн, бас чамин байсан л даа.
Гэхдээ яаж жинхэнэ чамайг гүйцэх вэ дээ.
Хоёулаа жинхэнээсээ нэг болзох уу?
Дан ч байхгүй, хэн ч байхгүй.
Би...
Уучлаарай.
Хаагуур яваад байна аа? Зураг авалт нэг цагийн дараа эхэллээ!
Үс чинь яачихаа вэ? Би машин явууллаа шүү!
Нөгөө...
Дин...
Өөнөө орой үнэхээр сайхан байлаа,
гэхдээ би одоо явах хэрэгтэй байна.
- Энийг өмсүүлсэнд баярлалаа. - Дараа уулзах хүртлээ байж байг.
Үгүй ээ, нээрээ би...
Дахиад уулзахгүй биш дээ...
...арван жил болох биш.
Дин,
үнэнийг хэлэхэд, надад одоо тэс өөр амьдрал байгаа.
Мэдэж байгаа биз дээ? Ажил төрөл, карьер гээд.
Аавын минь надад зориулж зүтгэсэн тэр ирээдүй.
Би биелүүлэх ёстой хүлээлтүүд зөндөө байна.
Би таах уу?
Би тэр хүлээлтэд чинь хүрэхгүй байгаа байх нь ээ.
Би...
Чи ойлгохгүй байна л даа.
Би... Би зүгээр л...
амьдралыг бодитоор харахыг хичээж байна.
Уучлаарай.
Хөөе, Дин.
Сам хорхойтой чипсэнд
үнэндээ сам хорхой огт ордоггүйг мэдэх үү?
За.
Дин...
...бага байхад бүх зүйл илүү энгийн байдаг байж дээ.
Гэвч одоо чи том болсон шүү дээ.
Тийм болохоор,
амьдралыг бодитоор харах хэрэгтэй.
Дин.
Сайхан мэдээ байна, Лонг.
Чи одоо л нэг надаас салах нь дээ.
Би гурав дахь хүслээ хэлэхэд бэлэн байна.
Нээрээ юу?
Намайг баян болгоод өг.
Уул шиг их алт.
Яаж ч хамаагүй.
- Гэхдээ... - Би хамаагүй байх гэж бодсон юм.
Түүнийг тоохгүй байх гэж бодож дээ.
Үнэхээр тэнэг байж.
Надад алт өг, тэгвэл би ч гэсэн сайхан амьдралыг үзмээр байна.
Хүмүүс намайг хүндэлж харьцах болно.
Бүр бүх хүмүүс надтай найзлахыг хүснэ дээ.
Дин...
Итгэлтэй байна уу?
Би итгэлтэй байна уу гэж үү? Уулзсан цагаасаа л чи ингэж хүс гэж үглэсэн шүү дээ.
За, чиний зөв байж. За юу? Миний буруу.
Ингээд л болоо, энэ миний хүсэл.
Зүгээр л биелүүлчих, тэгээд тэр сүнсний ертөнц,
тэнгэр дэх тэнэг жагсаал руугаа буц даа.
Хүслийг минь л биелүүлчих, Лонг.
Юу?
Дин, би хүслийг чинь биелүүлье.
Гэхдээ эхлээд чамд үзүүлэх зүйл байна.
Хүүг олжээ. Хаана байна?
- Сувдан цамхагт байна, эрхэм ээ. - Тийм ээ, нэг охинтой хамт.
- Гэвч тэр дахиад зугтчихлаа. - Юу? Яаж?
Хөөе, наадах чинь чинийх биш шүү.
Намайг сонс. Надад цаг алга. Надад...
- Ли На! Чи уг нь... - Уучлаарай, аав аа. Хоёулаа үнэхээр ярилцах хэрэгтэй байна.
Тэгэлгүй яах вэ.
- Маш чухал утсаар ярьж байна. - Аав аа.
Гуйж байна.
Эрхэм ээ.
Хуучин тэр шикүмэнд амьдардаг байснаа санаж байна уу?
- Бидэнд элбэг дэлбэг юм байгаагүй ч... - Санаа зоволтгүй дээ, Ли На.
Тийм амьдрал руу хэзээ ч буцахгүй.
Гэхдээ аав аа, та тэр үеийг огт үгүйлдэггүй гэж үү?
Юу... Юу болоод ийм зүйл яриад унав?
Өчигдөр оройны тэр... тэр залуу,
таны болзоог нь товлож өгсөн тэр залуу,
тэр чинь Дин байсан юм.
Манай хуучин хорооллын уу?
Тийм ээ.
Чамайг Сувдан цамхаг руу авч явсан хүн нь тэр байх нь ээ?
Тийм ээ, таны юу хэлэхийг би мэдэж байна.
Түүнээс хол байж, тэр хуучин ертөнцийг ардаа орхи гэх байх,
гэхдээ үнэндээ, хэрэв бид... тэгвэл илүү жаргалтай байх ч байсан юм билүү.
Ли На, бүх зүйл зүгээр болно оо. Би Динтэй ярилцаадхая.
- Юу? - Хоёр минутын дараа машиныг авчир.
Аав аа, та зүгээр үү?
- Юу болоод байна вэ? - Санаа зоволтгүй дээ.
Би бүгдийг зохицуулна аа.
Аав аа.
Лонг?
Хаашаа явж байгаа юм бэ?
Энэ ямар газар вэ?
- Хөөх. - Энэ миний гэр байсан юм.
Би хааны гэр бүлд төрсөн юм.
Алт бол эрх мэдэл гэдгийг би багаасаа л ухаарсан.
Тиймээс би хөрөнгөө арвижуулахыг туйлаас зорьж,
замд минь юу ч саад болж чадаагүй.
Албатууд минь надад үнэнч зүтгэж...
...жилээс жилд цуцалтгүй хөдөлмөрлөсөн юм.
Охидоо хамгийн сурвалжит гэр бүлүүдтэй суулгасан,
хаант улсынхаа нэр алдрыг өргөхийн тулд байв.
Харин хүүгээ эрдэнэс олж ирүүлэхээр явуулсан.
Тэр баатар болон эргэж ирсэн.
Удахгүй би өмнөх аль ч хаанаас илүү их алт, газар нутагтай болж,
илүү олон дурсгалын хөшөө босгосон юм.
Гэвч,
намайг насан эцэслэн хэвтэж байхад,
үнэнч албат, хайрт гэр бүлийнхээ үдэлтийн цувааг би хүлээсэн.
Гэвч хэн ч байсангүй.
Сүүлчийн амьсгалаараа намайг мартсан бүхнийг хараан зүхсэн юм.
Би сүнсний ертөнцийн үүдэнд очихдоо,
намайг угтах нүсэр жагсаалыг хүлээж байв.
Үүнийг нээхийг би шаардсан!
Гэтэл үүний оронд бурхад намайг Хүслийн луу болгож хувиргасан юм.
Энэ нь шагнал биш байлаа,
харин шийтгэл байсан юм.
Намайг хорьж, дэлхий рүү илгээсэн юм,
арван эзэнд үйлчилж, амьдралын жинхэнэ утга учрыг таньж мэд гэж.
Үнэнийг хэлэхэд,
энэ олон жилийн турш,
тийн олон эзэнд үйлчлэхдээ,
би үргэлж бүтэлгүйтэж ирсэн.
Чамтай уулзах хүртлээ.
Амьдралын утга учрыг би мэдэхгүй ч чиний нандигнадаг зүйлс,
найз нөхөд, гэр бүл чинь,
миний эзэмшиж байсан юунаас ч илүү үнэ цэнтэй юм билээ.
Үүнийг ямар ч их алтаар худалдаж авч чадахгүй.
Хүслээ хэл дээ, Дин.
Үнэхээр хүсээд байгаа чинь мөн үү, сайн бодоорой.
Би...
Дин.
Ван гуай? Та энд юу хийж яваа юм бэ?
Наадахаа өгөөч. Надад тоглож суух цаг алга.
Эд нар таны хүмүүс үү?
Хэн ч бэртэхгүй ээ, гэхдээ надад наадах чинь хэрэгтэй байна...
Лонг!
Найзаас минь хол бай!
Ашгүй нэг юм аврагдлаа.
Аа!
Чи чинь яачихаа вэ? Хүүхдийг гэмтээж болохгүй гэж хэлсэн биз дээ!
Би насаараа л бусдын өмнө бөхөлзөж амьдарлаа.
Одоо харин бүгд миний өмнө бөхийх болно.
Үгүй! Үгүй! Үгүй! Үгүй!
- Ван гуай. - Луу минь, чамайг дуудаж байна!
Дин, Дин!
Би одоо чиний эзэн.
Эхний хүслээ ч би мэдэж байна.
Аав аа?
Үгүй ээ! Бурхан минь, та яачих нь энэ вэ?
- Дин! - Данханд ор!
Аав аа!
- Ли На. - Үгүй, үгүй, үгүй ээ.
Түргэн тусламж дуудаарай! Та зүгээр болно оо.
Ли На, намайг сонс.
Уучлаарай.
Аврахыг хичээсэн ч бизнес маань дампуурчихлаа.
Би чамд бүхнийг л өгөхийг хүссэн юм.
Гэтэл одоо юу ч үгүй үлдээчихлээ.
Үгүй ээ.
Надад тэр бүхэн хэзээ ч хэрэггүй байсан.
Надад зөвхөн аав минь л хэрэгтэй байсан.
Миний хүссэн зүйл зөвхөн та байсан.
Ганц л хүрвэл чи дуусна шүү, жаал аа.
Тийм ээ, дарга аа, үзүүлээд өг! Хүр, олигтойхон хүрээдөх!
Хөөх, оч үсэрч байна.
Лонг, чамайг дуудаж байна!
Дин!
Өө!
Аа! Хүүе ээ!
Нөгөө, луу ах аа? Чамайг дуудаж байна!
Дин! Дин ээ?
Дин!
Амьтны дэлгүүр нээхээр хэмжээний гөлөгтэй болохыг хүсэж байна.
Гөлөг өө?
Тийм ээ, гөлөгнүүд!
Хүслээр чинь болог!
Хөөе, бяцхан залуу минь! Чамайг Тедди гэж нэрлэнэ ээ.
Үгүй ээ, болохгүй, Тедди! Томоотой бай!
Хөөе, дарга аа! Би данхыг авчихлаа!
Жаалыг авхуулж болохгүй шүү!
- Туслаарай! Лууг дуудаач! - Юу ч хамаагүй хүс! Буу ч юм уу!
Хүсэл үү? Луу юу? Дуудах аа?
- Луу ах. - Айн?
Би арай урт хөлтэй болмоор байна.
За, тэгье дээ.
Чи тоглоод байна уу?
Чамайг дуудаж байна!
Энэ жаалыг шидэж унагахыг тушааж байна!
Би оролцож чадахгүй. Данхыг бүрэн эзэмших хүртэл чи миний эзэн биш.
- Тавь. - Үгүй.
Тавь гэж байна!
Лонг, Лонг, би чамайг харахгүй байна!
Өнөөдөр үхэх хэрэггүй шүү дээ, жаал аа. Миний доор ажилла.
Хүссэн бүх алтыг чинь өгье.
- Бид хоёр уг нь адилхан зүйл хүсэж байгаа. - Үгүй.
Үгүй, огт адилхан биш.
Надад алт хэрэггүй.
Надад үүнээс илүү чухал хүсэл байна.
Дин.
Надад тэр данх хэрэгтэй байна.
Ядаж л чи миний албан өрөөнд гоё хөшөө болох нь дээ.
Үгүй ээ!
Лонг?
Лонг, үгүй ээ!
Үгүй ээ!
Лонг!
Дин!
Дин.
Юу болоод байна аа?
Тавтай морил, Лунжү.
- Юу болоод байна аа? Би хаана байна? - Баяр хүргэе.
Хүслийн луугийн алба чинь дууслаа.
Дууссан гэнэ ээ? Дуусаагүй ээ. Би арав дахь эзнээ дуусгаагүй байна шүү дээ.
Чи өөрөөсөө илүү бусдыг гэж,
амьдралын утга учрыг ойлгосноо харуулж чадлаа.
сүнсний ертөнцөд чөлөөтэй нэвтрэх эрхтэй боллоо.
Энэ чинь...
парад уу?
Чаманд зориулсан юм.
Үгүй ээ, би чадахгүй! Би буцах ёстой.
Буцах аа?
Намайг буцаагаад Хүслийн луу болгоод өг! Биелүүлэх нэг хүсэл дутуу байна.
Утгагүй юм. Тэнгэрийн хуулиар хориотой.
Та өөрөө утгагүй байна! Банзалтай өвгөн байж.
- Энэ чинь банзал биш! - Намайг буцааж явуул!
Бурхдын тааллыг сөрөх зүрхтэй амьтан бэ, чи?
За яах вэ, буцаахгүй бол би өөрөө явлаа!
- Больж үз! - Тэнэг үүлнүүд.
Боль... Одоохон больж үз!
Аа! Найзад маань би хэрэгтэй байна.
За яахав!
Буцахыг чинь зөвшөөрье.
Гэхдээ ганцхан нөхцөлтэйгөөр.
Лун!
Сүүлчийн хүслээ хэл дээ,
агуу эзэн минь.
Миний хүсэл бол...
Аав аа? Аав аа!
Энд байсан байх нь ээ, Морис. Энд Покет, Ноён Пэнтс хоёр ч байна.
Тэгээд бусад 234 нь ч бас байна.
Хөөх, ямар хөөрхөн гөлөгнүүд вэ.
Сайхан хөлтэй юм аа.
- Баярлалаа. Түр баяртай. - Баяртай!
Дин, би...
Чамайг амьдралыг бодитоор хар гэж хэлэхдээ ийм зүйл хэлэх гээгүй юм шүү...
Зүгээр дээ, ээж ээ.
Би...
Чамдаа илүү сайхан амьдрал өгч чадаагүйд уучлаарай.
Та надад маш их зүйл өгсөн шүү дээ, ээж ээ.
Хамгийн чухал бүхнийг л өгсөн.
За...
орой болчихож, хоолоо идэцгээе дээ.
Май.
Ноён Ван уу?
- Та юу хийж яваа юм бэ? - Дин зүгээр үү?
Дин, чи дахиад ямар хэрэг тарьчих нь энэ вэ?
Үгүй ээ, үгүй. Юу ч болоогүй.
Би зүгээр л уучлалт гуйх гэж ирлээ.
Чиний юу хийснийг би мэдсэн.
Баярлалаа.
Өө, би ч гэж би, суу, суу, суу!
- Бид оройн хоолоо идэх гэж байсан юм. - Төвөгшөөх хэрэггүй дээ.
Юун төвөгшөөх билээ. Дуртайяа дайлна.
Тэгээд ч манайд зочин ирээгүй... хоёр цаг шахуу болж байна!
Гар гараасаа барилцахад арай л залуухан байна даа.
Дуугүй бай!
Май, чамд гэртээ хийсэн халуун хоол л хэрэгтэй байна.
Энэ миний ууж байсан хамгийн амттай шөл байна.
Нана!
Нана! Ямар байна? Хэтэрхий сүржин байна уу? Би өөрийг аваад ирье.
Гоё байна шүү, аав аа. Нанадхаа урд цонхондоо тавьчих даа.
- Тэгэлгүй яахав! Маргааш гэхэд л амжуулна. - Сайн уу.
За, баншаа хурдан гаргаарай. Чи, цаашаа байж бай.
Сайн байна.
Дин! Хөөе, цайны аяганууд хаана байна?
- Арван минутын дараа нээнэ шүү. - Би одоохон олоод өгье.
Цайны аяга.
Цайны аяганууд...
Лун?
Амар амгаланг айлтгая, агуу эзэн минь.
Өө, ядуу тариачны хүү байна.
Лун, чи энд юу хийж байгаа юм? Сүнсний ертөнцөд байх ёстой биз дээ?
Тийм л дээ, нөгөө... юу л даа, асуудал жаахан ээдрээтэй болчихсон.
Тэгээд би буцаад ирчихлээ!
Буцаад ирсэн гэнэ ээ? Дахиад арван эзэнд зүтгэх гэж үү?
Таачихлаа шүү.
Гэхдээ чи тэр хаалгаар орох гэж бүтэн 1000 жил хүлээсэн биз дээ.
Мэдэж байна аа, парад энэ тэр болоод сүйд болсон л доо, гэхдээ... чамд дахиад нэг хүсэл үлдсэн шүү дээ.
Өөр арга байгаагүй юм.
Миний төлөө энэ бүхнээс татгалзсан гэж үү?
Би үүнийг л хүсэж байна.
Анх удаа л надад бусдад хуваалцах ухаан байгаа юм шиг санагдаж байна даа.
Магадгүй энд хэрэгтэй зүйл хийж чадах ч юм бил үү.
Тэгээд ч тэнд сам хорхойтой чипс байхгүй шүү дээ,
бас тэр төмөр шувуунд нь сууж үзээгүй л байна,
бас агааржуулагч ч байхгүй. Диваажинд агааржуулагч байхгүй гээд бод доо!
Үнэндээ тэнд зөндөө л...
Баярлалаа, Лонг.
Баярлалаа.
Дин, яагаад энд хагархай аяга овоорчихсон байгаа юм...
Ер нь яах вэ, мэдэхийг ч хүсэхгүй байна.
За, Дин, одоо тавь даа.
Одоо тавь даа, Дин.
Удахгүй уулзъя, Лонг.
Би бол бурхан.
Юу хараад байгаа юм? Бурхан л байна шүү дээ.
♪ Хүссэн бүхэн минь яг энд байна ♪
♪ Би өөр юу ч хүсэх билээ ♪
♪ Үүнээс илүү зүйл надад хэрэггүй ♪
♪ Чиний тухай бүх зүйл орвонгоороо ♪
♪ Чи бол миний бүх дэлхий, сувд алмааз бүхэн юм ♪
♪ Дуулахгүй байж би чадахгүй нь ♪
♪ Намайг дүүлэн бүжиглүүлж байна ♪
♪ Хамгийн сайхан зүйлс үнэгүй, инээмсэглэхэд мөнгө орохгүй ♪
♪ Мэдрэмжийг хэзээ ч мөнгөөр үнэлшгүй ♪
♪ Алив намайг хөгжөө, алгаа ташиж хэмнэлийг мэдэр ♪
♪ Хаашаа ч яарах хэрэггүй мэт зүгээр л дураараа бай ♪
♪ Чи бид хоёрт ямар ч хаанаас илүү зүйл бий ♪
♪ Үнэлж баршгүй тэр эрч хүч намайг эзэмдлээ ♪
♪ Дуулахгүй байж би чадахгүй нь ♪
♪ Намайг дүүлэн бүжиглүүлж байна ♪
♪ Хамгийн сайхан зүйлс үнэгүй, инээмсэглэхэд мөнгө орохгүй ♪
♪ Тэр мэдрэмжийг хэзээ ч мөнгөөр үнэлшгүй ♪